时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞为了夺回哥哥艾斯
从大监狱「Impel Down」越狱成功
什么 你们不可能不知道白胡子要跟海军打仗吧
什么
海军总部?
从正义之门出来的那一刻起
我们的目的地就只能是海军总部或是「Enies Lobby」了
现在这艘船乘上的是政府专用的轮转海流
是连接政府的三大机构的巨大漩涡
完全没听说过啊
巴基 巴基 巴基
安静点 你们这群跳梁小丑
你们还真是不开窍
是男人的话 就和我一起去实现梦想吧
我今天就要将白胡子的脑袋 换句话说就是将世界收入囊中
我要追随你
让碌碌无为的日子见鬼去吧
说得好 起程吧 小的们
冲向海军总部
好像摆平了呢
随你们的便
伙伴们的行踪
空岛报告与改造动物
老夫知道你很担心艾斯先生
不过现在最好还是稍微休息一下
我们要闯入的正可谓是生死攸关的恶战
如果说「Impel Down」是世界第一大监狱的话
那么海军总部就是世界第一大要塞
时间稍稍向前追溯
这里是小型空岛维萨利亚
是研究气象的学者们居住的国家
小姑娘呀
是是 叫什么呀 真是的
喂...喂 这是什么
云糖的味道怎么样啊
稍微搞了个尝试
要想做成棉花糖那样的味道果然很不容易啊 怎么样
请你给点意见
你想杀了我吗
等...等一下 小姑娘 不要这么粗鲁
我真是受够了
好甜 真的就像棉花糖一样
是吧 是吧
这里还真是座不可思议的岛啊
话说回来 这座岛真的在朝肥皂泡群岛前进吗
这可是大出血特别服务啊
不过自从我向你拜托了这件事之后 已经过了很久了
什么时候才能到达呢
什么时候?
为什么不知道啊
维萨利亚毕竟是随风移动的
如果有台风吹过来的话 应该会很快吧
昨天前进了多少呢
200米左右吧
真是的 要是这里不是空岛的话
我早就离开这里了
不过啊 就算你现在下去 离肥皂泡也很遥远啊
待在这里的话 早晚会到的
我说啊 我现在已经不能再这么悠哉下去了
那就下去看看吧
研究费也差不多要用完了
下去是?
就是到下面去啦
能下去吗
毕竟研究是需要钱的嘛
我们偶尔会下来做一些关于气象科学的生意
这是什么
小姑娘
来这边
船?
这艘船是怎么回事 能浮起来吗
出发了
刚好发现了一座看起来不错的岛呢
这座岛...
好惨啊
帮我们拯救这座岛的危机?
正是
看上去你们很渴望下一场及时雨吧
就让我们用气象科学让这里下雨吧
你说什么
目前的价格是...
只需要支付1亿贝利就可以了 怎么样
1亿!?
抱歉 我们村子没这么多钱
有点贵了吗
太贵了啊 谁能付得起啊
这样啊...那就100贝利吧
好便宜
真是的 便宜得太多了啦 你真不会做生意
算啦 算啦
话说回来 不要紧吗 刚才说得那么信心十足
要相信气象科学
好 开始了
那是...
肥皂泡?
里面装着什么东西
小姑娘呀 你用这个让风刮起来
这是...
全部打开可以吗
没错
这...这是怎么回事
大获成功啊
大家都很高兴呢
气象科学很有用处吧
那么我们就在这里说再见吧 小姑娘
我已经去拜托这里的村长了 他应该会帮你做起程准备的
还是算了
什么
我不想下来了 突然对气象科学有点感兴趣了
在到达肥皂泡群岛之前 你能多教我一些知识吗
当然可以啦
真的? 谢谢你
凡是喜爱天气的人 我都热烈欢迎啊
是刚才剩下来的泡泡吧
正好 那么就先从这个加入了雷云的肥皂泡开始讲起吧
这可糟了
我说你...在搞什么飞机呢
为...为科学牺牲是在所难免的
说什么牺牲?
救命啊
场景一转 我们来到机关岛
这里是天才诞生的国家 巴鲁基摩亚
心态真是超级平和
明明之前的性格要更有趣的
福兰奇叔叔要怎么样才能恢复原样呢
就算再进行一次改造手术
订购可乐也来不及了
唯有设法唤回原来的那个变态
不...野性 否则就无法恢复原样了吧
野性吗
好冷
我怎么会在这里
这种地方居然会有围巾
这究竟是怎么回事
禁止入内 这里是被封印的机械动物的森林
「睡醒时吓一跳 密林大作战」
通过危险的求生体验 来唤回野性吧 大叔
好孩子请不要模仿
好了好了 你们都冷静点
看起来都很兴奋嘛
还没吃早饭吗
如果不作息规律地吃饭 对新陈代谢可不好哦
这样啊 原来现在正是早饭时间啊
这真是难办了
美味极了 早晨起来的早茶最棒了
你们要不要也来一杯
活着真美好
好像失败了
救命啊...
早安 孩子们
叔叔
不是叔叔 请叫我Mr.福兰奇
暴力可不...
虽然我知道你这个年纪是最容易叛逆的...
说出来的话...
才能明白...
像个绅士般...
解决问题...
住手...
争斗...
解决不了...
任何...
Mr.福兰奇
真是的 完全无法和他沟通啊
冷静点...
听我说的...
我说的...
我...
听我...
超级
你当本大爷是谁啊
我可是福兰奇大人啊
太好了 叔叔 你变回来了啊
变态
怎么了
只要我稍微一冷静 蒸汽就消散了
变态 不...糟糕
“变态”和“糟糕”在日文中的发音正好相反
对了 那边的话...
要去哪儿啊
贝卡邦克博士的家
那里也许有能制造出可乐的机器
贝卡邦克博士?
以拥有最先进的科学技术而著称
在未来国巴鲁基摩亚里也是屈指可数的天才
刚才的机械动物
也全部都是贝卡邦克博士制造出来的改造人呢
是个怪人
传闻说他丢下了自己制造的改造人不管 离开了这座岛
但似乎是个了不起的人
这里到处都是危险的发明
所以爷爷他不让我接近这里
好的
这是啥玩意儿
被众多性别不明的群众追赶的香吉
不停地逃啊逃 在最后等待他的是
迷之女王和松软的飘飘裙
另一方面此时此刻 乔巴的背后落下了巨大的圆形生物
次回ONEPIECE
伙伴们的行踪
巨鸟的雏鸟与桃色对决
海贼王!我当定了!